負け！
败犬！
負け！負け！
败犬！败犬！
負
け
！
败
犬
！
負
け
！
败
犬
！
負
け
！
败
犬
！
負
け
！
败
犬
！
よ
が
る
ガ
ー
ル
！
作
坚
强
的
女
孩
！
モ
ブ
キ
ャ
ラ
視
点
の
日
々
は
路
人
视
角
中
的
每
一
天
騒
が
し
す
ぎ
て
青
春
大
戦
争
是
吵
闹
的
青
春
大
战
争
ド
キ
し
て
ズ
キ
す
る
心
怦
跳
又
阵
疼
叶
わ
ぬ
恋
よ
都
怪
得
不
到
的
恋
情
ぐ
る
头
晕
目
眩
头
昏
脑
胀
ぐ
る
头
晕
目
眩
头
昏
脑
胀
謎に走りたくなって
莫名想要跑上几圈
ピ
ー
ス
し
て
！
再
比
个
耶
そ
う
さ
这
就
对
了
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
无
数
次
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
无
数
次
涙
そ
の
た
び
強
く
な
る
泪
水
也
能
使
我
愈
发
坚
强
走
れ
！
唯
一
無
二
の
運
命
跑
起
来
吧
！
我
的
命
运
独
一
无
二
だ
け
ど
ス
ピ
ン
オ
フ
じ
ゃ
な
い
但
这
故
事
不
是
衍
生
作
品
ぼ
く
ら
主
役
の
日
々
我
们
才
是
主
角
納得いかない
我接受不了这种
日付と同じ出席番号の生徒が片づけってルールは
让学号和当天日期相同的学生负责打扫的规矩
30番台が有利すぎないか
三十几号的多占便宜啊
や…　焼塩さん
烧… 烧盐
ねえ　温水
那个 温水
ちょっと　話があるんだけど
我有话要对你说
普通なら　色っぽい展開のひとつも期待するところだが
按理说 此番此景会发生一些色色的事情
ラブコメ的に言えば　俺と焼塩の間には
但按恋爱喜剧的套路 我和烧盐之间
体育倉庫イベを起こすためのエピソードが不足している
缺少了触发体育仓库事件的前置事项
ねえ　例の話どうなったのさ
之前那事怎么样了
れ…　何の話だ
那事… 什么事
だから
就那事啊
光希が文芸部に本借りに来るって話
光希要去文艺部借书的事
もう取りに来た
他去了吗
ああ　あの話か
哦 那件事啊
よ…　よければ
可… 可以的话
あたしからあいつに届けてあげてもいいんだけど
我能帮忙把书交给他
それじゃ　例えばだけど
那这样如何
たまたま　焼塩さんの部活が休みの日に
恰好在你不用去社团的日子里
あいつに取りに来てもらうのは　どうかな
让他来拿书 怎么样
あたしの部活？
我不去社团？
どうして
为什么
えっと　たまたまその日に焼塩さんが文芸部に見学に来ても
就是 凑巧那天你来文艺部参观学习
かまわないんじゃないかなってこと
这样也不是不行
見学　あたしが？
我去参观学习？
そう
对
なんなら　いっそ２人で一緒に部室に来るのもいいんじゃない
干脆你们两个一起来 如何
２人で　一緒に
你们两个一起
なるほど
原来如此
温水って　頭いいじゃん
温水 你真聪明啊
あんた　結構いいヤツだね
你这人还怪好的呢
あたし　誤解してたよ
我以前误会你了
このクラス　俺への誤解が蔓延している
我们班里的人对我的误会很深啊
あれ
奇怪
どうした
怎么了
ひょっとして
难道说
外から鍵閉められたのかもしんない
门从外面锁上了
おい　誰か来てくれ
喂 来人啊
おい
喂
あたしたち　まだここにいるよ
我们还在里面呢
天気予報によれば
天气预报说
最高気温は　35度に達するらしい
今天最高气温能到35度
この夏初の猛暑日だ
是这个夏天的第一个大热天
こいつ　やたら代謝がいいな
这家伙代谢能力真强啊
ちょっと　焼塩さん　大丈夫
喂 烧盐 你没事吧
大丈夫
没事
私はトムソンガゼルというより　インパラだから
因为比起汤氏瞪羚 我更像是高脚羚
焼塩さんはインパラなんだ
原来你是高脚羚啊
だから
都说了
４本足で走ったほうが速いんだってば
用四只脚跑更快
つまり　ブチハイエナには打ち水が効くんだよ
也就是说对付斑鬣狗 往地上洒水很有效
大丈夫じゃないぞ　これ
这可不像没事的样子
焼塩さん　これ
烧盐 给你这个
冷却スプレー
冷却喷雾
ぬっくん　でかした
小温 做得漂亮
ぬっくんって　俺のことか
小温是指我吗
早く　それかけて
快给我喷上
ちょっと待って
你等等
はやく
快点嘛
まさか女の子におねだりされる日が来るとは
从没想过会有女孩子向我撒娇
次　前ね
前面也喷点
はやく
快点嘛
シューッ
我喷
これは　何というか
这该怎么说呢
少しくらい変な気になっても　俺は悪くないと思います
我觉得就算我动了歪心思 也不是我的错
待て待て待て　それは脱ぐな
别别别 你别脱那件啊
ぬっくんったら　女同士で何言ってんのさ
小温真是的 都是女孩子 说什么呢
こいつ　完全に正気を失ってるぞ
这家伙失去理智了
飲み物が残ってる
还有喝的
お前　それ飲めないって
等一下 那个不能喝
ちょっと　ぬっくん　何するの
哎呀 小温 你做什么呀
や…　焼塩さん　服　服
烧… 烧盐 衣服 衣服穿上
何か当たってる　何か当たってる
有什么东西碰到了 碰到了
おーい　誰かいるのか
喂 里面有人吗
い…　います
有… 有人
早く開けてください
请快点开门
これで助かった
终于得救了
じゃ　済んだころにまた
等你们完事了我再来
閉めないで
别关门
ヤッバ　めっちゃうまいよ
天哪 太好喝了
熱中症は怖いのよ
中暑是很可怕的
命に関わるし　障害が残ることもあるんだから
可能危及生命 也可能落下病根
お前ら　授業はいいから　保健室で休め
你们就别去上课了 在保健室里休息吧
そっちの男子　担任に連絡しといてやる
男同学 我帮你联系你的班主任
クラスと名前は
你是哪个班的 叫什么
俺　先生のクラスの　温水です
我是您班上的 我叫温水
そうだっけ
是吗
まあ　いいや
行吧
じゃ　小抜ちゃん　あとは任せるよ
小拔 之后就拜托你了
小抜先生　甘夏先生と仲がいいんですか
小拔老师 你和甘夏老师关系很好吗
そうね　私たちこの学校の同級生だったから
是啊 都是这所学校毕业的 还是同一届
一緒によく保健室にも来てたの
也经常一起来保健室
天井のシミとか　あのころのままね
天花板上的污渍什么的 都没变过
そんなの　覚えているものなんですね
这您都记得住啊
だって　体位
因为体位
じゃない　体勢からして　自然と天井が視界に入るもの
说错了 因为姿势如此 天花板自然就映入眼帘了
この人　頭おかしい
这个人脑子不对劲
私も　それ見た
那个我也看了
お客さんが来てるわよ
有客人来看望你
温水くん　大丈夫
温水 你还好吧
ああ　おかげさまで
谢谢你 我还好
お弁当持ってきたよ　食べようか
便当我拿过来了 一起吃吧
あらあら　先生おジャマよね
哎呀 老师就不打扰你们了
私しばらく外してるから　この部屋を使っていいわよ
我出去一会 这个房间随你们用
中から鍵がかかるし　ごゆっくり
还可以从里面上锁 二位慢慢来
甘夏先生といい　どうして教師になれたんだ
她和甘夏老师是怎么当上老师的
オムライス
蛋包饭
そう　今日のは自信作だよ
对 今天是我的拿手好菜
クルッてきれいに巻けたしね
包得很漂亮吧
はい　手を合わせて　いただきます
来 双手合十 我开动了
はい　いただきます
我开动了
おいしいでしょう
好吃吧
ねえ　君ならいくらをつける
你觉得值多少钱
うん　じゃ　400円
嗯 四百日元吧
悪くないね
还行
でも　その400円の壁
不过 这四百之高墙
私がこれで破ってあげる
我将用这个来打破
なるほど　スープをつけて査定額を底上げしようというのか
原来如此 你是想附上汤来提高估价啊
いつからこれがスープだと
谁告诉你
思っていた
这是汤的
これは　ホワイトソース
这是白酱
個人的にはケチャップのほうが好みだが
虽然我个人更喜欢番茄酱
このひと手間と　おしゃれ感
但加了点白酱就有了高级感
なにこれ　うまっ
什么情况 这么好吃
お歳暮でもらって眠ってた
是我从尘封已久的新年贺礼中
帝王ホテル監修のホワイトソースだよ
找到的帝王饭店严格把关的白酱
さあ　君はこの味にいくらをつける
说吧 你愿意为这味道付多少钱
帝王ホテルの　この味に
为这帝王饭店的味道
ご…　600円
五… 六百吧
剩余
600円　いただきました
收您六百 谢谢惠顾
なんか　楽しそうなことやってんねえ
你们好像玩得很开心啊
檸檬ちゃん　おはよう　元気になった
柠檬 早上好 身体怎么样了
元気　元気
好得很 好得很
でも　あたし途中から覚えてないんだけど
但我忘了中暑后发生了什么
どうなったんだっけ
什么情况来着
い…　いや　その
那… 那个
甘夏先生が助けに
是甘夏老师救了我们
そうか　じゃ着替えも甘夏先生が
是吗 这么说衣服也是甘夏老师换的
そう
是啊
甘夏先生が着替えさせてくれたんだぞ
是甘夏老师帮你换的
だから見てない　見てないからな
所以我没看见 没看见哦
当たり前じゃん　女子の着替え見るヤツがいるか
这不是肯定的吗 哪有人会偷看女孩子换衣服
温水くん　ちょっとキモイよ
温水 你有点恶心
キモイはやめて　死にたくなるから
不要说我恶心 我会想死的
それはそうと　なにそれ
对了 那是什么
なんか　おいしそうなんだけど
看起来很好吃
でしょう　私が作ったんだよ
对吧 这是我做的哦
はい　あ～ん
来 尝一口
なぜ　俺の皿から食わせる
为什么从我的盘子里舀
おいしい
好好吃
なにこのソース　ヤバイじゃん
这是什么酱 太好吃了
なんてったって帝王ホテルのだからね
毕竟这可是是帝王饭店的酱
それ　俺の昼メシなんだけど
可那是我的午饭
帝王ホテル
帝王饭店
どうしたの　ぬっくん
怎么了 小温
そっか　間接キッスだもんね
我懂了 间接接吻嘛
いかんねえ　学校で変なこと考えちゃ
在学校可不能胡思乱想啊
そ…　そんなんじゃないって
我… 我才没这么想
あれ
咦
なんか　顔赤くない
好像脸红了哦
だ…　だから違うって
都… 都说了没有
すいません　檸檬いますか
不好意思 请问柠檬在吗
光希
大丈夫か
你还好吗
ほら　差し入れ持ってきたぞ
给 我带了慰问品
あたしのために？
给我准备的？
でも元気そうだし　要らないかな
不过看你这么精神 应该不需要吧
要るって
需要
具合悪くて　ご飯も喉通らなかったし
我身体不舒服 饭都吃不下了
ああ　そうみたいだな
嗯 看出来了
ほっぺたじゃ　メシは食えないぞ
但用脸颊可没法吃饭
ありがと
谢谢
光希さん
光希
千早　どうした
千早 怎么了
放課後　自習室に行こうと思いまして
放学后我想去自习室
一緒に行きませんか
要一起去吗
悪い　今日は早く帰らないと
抱歉 我今天要早点回家
またあした　塾で
明天补习班见
了解です　じゃまた今夜連絡しますね
好的 那今晚再联系
たく　「またあした」って言ったじゃん
服了她了 我不是说了「明天见」吗
じゃあ　俺も教室に戻るな
那我也要回教室了
檸檬　ムリすんなよ
柠檬 你好好休息
ありがとう
谢谢
あの　月之木先輩
那个 月之木学姐
これって　知り合いに貸しても大丈夫ですか
这些书可以借给我熟人吗
ええ　かまわないわ　存分に恩を売りなさい
没问题 尽量让他多欠些人情
そうして逃げられなくしてから　勧誘するの
等他有了依赖性 就邀请他入部
じゃ　私は行くね
我先走了
慎太郎のヤツが日直忘れて　居残りみたいでさ
慎太郎那家伙忘了值日 难以脱身
加勢に行ってやんないと
我得去帮帮他
くれぐれも太宰と三島には触っちゃダメだぞ
你记得千万别碰太宰和三岛
慎太郎
彼氏いるのか
她有男朋友啊
なに
做什么
かか…　彼氏　違う　ただの幼なじみ
不不… 不是男朋友 只是发小
そ…　それに　順番も違う
而… 而且顺序也不对
三岛在前！先三岛后太宰才对
それはどっちでもいい
这就不关我事了
你好。
欢迎入部
决定好哪天卖人情了再联系我
まるで普通の高校生みたいだ
我简直像普通高中生一样
佳樹　なぜここに
佳树 你怎么在这里
お兄さま　学校でお友達はできましたか
兄长大人 你在学校交到朋友了吗
いや　まだだけど
没 还没
佳樹は心配なんです
佳树很担心您
友達がいなくて許されるのは　義務教育までですから
因为这个社会容不下初中毕业都还没有朋友的人
俺は許されていないのか
原来我被社会排斥了吗
例えば今日　先生を除いて何人と話をしましたか
比如说除了老师 今天您和几个人说过话呢
えっと
我想想
５人　かな
有五个人吧
５人
五个人
ウソをつくほどお兄さまを追い込んだ自分自身を悲しく思います
竟然逼得兄长大人说谎 我为自己感到悲哀
お兄さま　友達がいないのは　決して恥ずかしいことではありません
兄长大人 没有朋友绝对不是什么丢脸的事
でも　許されないんだよね
但社会排斥我啊
祝贺山菊高中橄榄球部
晋级全国橄榄球大赛
祝贺山菊高中女子网球部
晋级全国网球大赛
ぬっくん　おはよう
小温 早
お…　おはよう
早… 早上好
あのさ　昨日の体育倉庫のこと思い出して
我想起昨天在体育仓库的事了
早速　今日の帰り…
事不宜迟 就今天放学…
お…　思い出したの
你… 你想起来了吗
いや　見てない　見てないからな
没看 我可没看
何のこと
你在说什么
光希と一緒に文芸部に行くって話だけど
我是说和光希一起去文艺部的事
２人で来ればいいって言ったじゃん
你不是让我们俩一起去吗
ぬっくんも暑さでやられたの
难不成你也热昏头了
それね　うん　全然それね
是那件事 你说的是那件事啊
うんうん　分かった
嗯 我知道了
じゃあ　放課後ね
那放学见
檸檬ちゃん　頑張ってるね
柠檬好努力啊
剩余
それじゃあ　私も一緒に見学に行って　応援しようかな
那我也一起去参观 在一边给她加油吧
いや　文芸部だよ
但那是文艺部啊
いいの
你行吗
私　お花とか好きだし
我很喜欢花花草草啊
それは園芸部
那是园艺部
し
啊
未雨绸缪之文艺部
温水くんだよね
你就是温水吧
はい
是的
部長の玉木慎太郎だ
我是部长玉木慎太郎
部長だったのか　慎太郎
原来那个慎太郎就是部长
よろしくお願いしまーす
请多关照
不要
拖稿
その子が安部公房
是她吗 你说的安部公房
えっと　そうじゃなくて
啊 不是的
はじめまして　安部じゃなくて八奈見です
你好 我姓八奈见 不姓安部
見学に来ました
是来参观社团的
そうか　文芸部に興味がある人が多くて
是吗 有这么多人对文艺部感兴趣
昔　羊毛フェルトをやってました
我以前做过羊毛毡
ホントうれしいよ…
我太欣慰了…
毛玉を針でチクチクするやつ
就是用针戳毛球的那个
それ　手芸部
那是手艺部
你就是新部员！
俺　部長会議があるから　そろそろ行くな
我有部长会议 差不多得走了
あ…　あの　部長
那… 那个 部长
こ…　こないだ借りたSF
之… 之前跟你借的科幻小说
面白かったです
非常有趣
よく分かんなかった　けど…
虽然我看不大懂 但是…
ホントか
真的吗
いや　やっぱ小鞠ちゃんは　見る目があるなあ
哎呀 还得是小鞠 有眼光
こら　あんた
我说你
小鞠ちゃん　イヤなら私からちゃんと言ってあげるから
小鞠 你要是不喜欢他摸你的头 我帮你好好说他
わ…　私
我… 我
頭イ…　イヤってわけじゃ　ないです
不… 不讨厌 被人摸头
やっぱ　小鞠ちゃんかわいいなあ
小鞠真可爱
古都も少しは見習えよ
古都你学学人家
うっさい
烦人
それじゃあな
那我走了
かか…　かわいいって　部長　言った　言ってくれた
可… 可爱 部长说我可爱
部長と副部長さん　仲良しなんですね
部长和副部长看起来感情很好
まあ　幼なじみだしね　腐れ縁よ
毕竟我们是发小 孽缘一段罢了
幼なじみ？
发小？
てことは
也就是说
泥棒猫
你是狐狸精
ちょ…　ちょっと　八奈見さん
别… 别这样 八奈见
ここでそういった話はやめとこうって
都叫你别在这里说那种话了
失礼します
打扰了
綾野　待ってたぞ
檸檬　騒いじゃダメだぞ
绫野 你可算来了
柠檬 不能大声说话哦
改めて見ると壮観ですね　どれを借りようかな
这么一看真的很壮观 该借哪一本呢
好きなだけ借りてって
喜欢什么尽管借
いっそのこと文芸部に入っちゃえば　全部自由にできるよ
要不然干脆加入文艺部 想看哪本看哪本
興味はないかな
有兴趣吗
興味はありますけど　塾が忙しいので
兴趣是有的 但补习班占了我很多时间
ぜんぜん大丈夫
这有什么关系
気が向いたときに　本借りに来るだけでもいいし
想借书的时候来就行了
そっちのかわいい彼女さんも　一緒にどう
让你可爱的女朋友也一起入部怎么样
あ…　あたし
我… 我吗
彼女って　あたしのことですか
女朋友是在说我吗
いや　まいったな
哎呀 这可怎么办呢
でもあたし　陸上部入ってるから難しいかなって
但我是田径部的 可能不太方便
チッチッチッ　ウチ兼部大歓迎
实不相瞒 我们欢迎兼部
つうか　部員全員兼部してるから
而且我们的成员都有别的社团
マジか　俺ほかに何の部活に入ってるんだ
真的假的 原来我还参加了别的社团吗
陸上部サボりたいときに　ウチを利用するって手もあるよ
你在那边想偷懒时 也可以来我们文艺部
ねっ　彼氏さんも彼女と会う時間が増えればうれしいでしょう
能多跟女朋友见见面你也乐意的吧 男朋友同学
光希もうれしいの
光希也想多见见我吗
檸檬に悪いですよ　俺たちつきあってないですから
学姐 你这样说对柠檬不好 我们不是男女朋友
あれ　そうなの
咦 是吗
こいつ昔から結構モテるんで　俺なんかじゃ釣り合わないですって
她一直很受男孩子喜爱 我根本配不上她
じゃ　本お借りします
那书我借走了
あたしさ
我
彼氏とかいないし
又没有男朋友
モテたって　誰でもいいわけじゃないしさ
喜欢我的人再多 我也没跟他们在一起啊
そ…　そうか
是… 是吗
悪い　俺なんか変なこと言ったか
对不起 我是不是说错话了
そうじゃないけど
我不是那个意思
あの　あたし　ごめん
我… 对不起
あれ
咦
やっぱ　２人
你们果然有点什么
つきあってないにしても　そんな感じなの
虽然还没在一起 但其实也差不多了吧
そ…　そんなんじゃないですって
不… 不是的
ホントかなあ
真的吗
違いますって
就说不是了
そうですよ　俺彼女いますし
是啊 我已经有女朋友了啊
俺　彼女いますし
我已经有女朋友了啊
彼女いますし…
有女朋友了…
あれ？
嗯？
皆さん　どうしました
你们都怎么了
あの　光希　彼女できた　の
那什么 光希 你有女朋友了吗
ああ　つい最近
对 也就是最近的事
檸檬にはまだ言ってなかったよな
还没来得及跟你说一声
彼女って　ひょっとして朝雲さん
你的女朋友 难道是朝云同学吗
バレてたか
被你看出来了啊
まあな　今度改めて温水にも紹介するよ
算是吧 下次有机会再正式给你介绍一下
じゃ　檸檬　行こうか
柠檬 咱们走吧
このあと　買い物につきあってほしいんじゃなかったのか
你刚刚不是说 想要我陪你一块去买东西来着
綾野のヤツ　まさかの鈍感系キャラだ
万万没想到绫野这家伙居然这么愚钝
あ…　あの　あたし
我… 我…
文芸部に入ることにしたから
我决定要加入文艺部了
ちょっと残っていこうかと
所以打算再在这里待一会
そうなんだ
这样啊
それじゃ　お先に
那我就先走啦
私　何かやっちゃいました
我是不是好心办坏事了
はい　やっちゃいました
是的 你得背锅
なに
怎么了
入部届　ちょうだい
给我一份入部申请书
入部申请书
我申请加入文艺部
姓名
烧盐
そっか　光希彼女いたんだ
原来光希已经有女朋友了啊
あたしって　今まで
我至今为止
何してたんだろうね
到底都在做些什么啊
空回りしてたってことだな
竹篮打水一场空
えっと　とりあえず　お疲れさま
嗯 总之 辛苦你了
はい　あたし　お疲れです
是啊 辛苦我了
你就是新部员！
フラれた友達を慰めるのに
一般人真的会为了安慰失恋的朋友
自分がフラれた店に連れてくるか　普通
把人带去自己被甩掉时的地方吗
何だ　その強メンタル
这是什么钢铁意志啊
いや　八奈見さん
那什么 八奈见
自分の分は自分で払うんだよ
这次你记得自己付自己的
当たり前でしょう
用不着你说了啦
傷心の女の子を前にお金の話とか
你居然在伤心的女孩子面前谈钱
デリカシーないんじゃないかな
一点都不体贴
檸檬ちゃん　今日は私たちのおごりだよ
柠檬别客气 今天咱们请客
でも　悪いって
这不好吧
大丈夫
没事
文芸部の入部祝いってことで
就当是庆祝你加入文艺部吧
それじゃ　私はハンバーグにするね
那我就点一份汉堡肉好了
八奈見さん
八奈见
夕飯前だけど　大丈夫？
马上吃晚饭了 还吃那么多？
知らないの
你不知道吗
甘い物って　ダイエットの大敵なんだよ
吃甜食是会长胖的呀
夕飯前にハンバーグってダイエットの味方なのか
晚饭前你吃一份汉堡肉就不会长胖了吗
それじゃ　あたしはあんこサンデーにしようかな
那我就点一份豆沙圣代吧
なにそれ
那是什么
私も食後にそれ
我也要点一份当饭后甜点
甘い物は敵じゃなかったのか
刚说好的吃甜食会长胖呢
じゃあ　ハンバーガーも追加で
那就再点个汉堡
どんだけ食べるんだよ
你到底打算吃多少啊
焼塩さん
烧盐
会計は俺たちで済ませるから
我们来结账就行
先に外で待ってていいよ
你到外边等着我们就行
ありがとう　ぬっくん　八奈ちゃん
谢谢你们 小温 八奈奈
それじゃ　お言葉に甘えて
那我就恭敬不如从命了
温水くん　わりと気が利くね
温水 你还挺懂事的嘛
借金　まだ残ってんだし
你可还欠我不少钱
ホント　ここはおごりじゃないからな
而且本来这次也不该我出钱的
しつこいなあ　分かってるって
别反复强调了 我又不是不记得
そういうとこだよ　温水…
温水你这人啊…
温水くん
温水
まさか　お金が足りないなんてことはないよな
你该不会要说你没带够钱吧
こいつ　ひょっとして
莫非这家伙
ただの
就只是个
剩余
バカ？
蠢蛋？
剩余
ほっぺたじゃ　メシは食えないぞ
饭都粘在脸上了哦
あ…　ありがと
谢… 谢谢
あの温水とかいう男子　地味な見た目で結構なやり手ね
那个叫温水的小男孩长得不起眼 倒是有两下子啊
でも　それより
不过比起这个
光希さん
光希同学
千早　どうした
千早 有什么事吗
放課後　自習室に行こうと思いまして
我打算今天放学后去自习室学一会
一緒に行きませんか
你要一起来吗
自習室にも　１つ仕掛けるべきかしら
或许我该在自习室也安装一个
何してるの　こんな時間まで
都这么晚了 你在这里做什么呢
なんだか　急に走りたくなっちゃって
就是突然想跑一会
今日　部活も休んじゃったし
毕竟今天社团活动我请假了
早く帰りなさい　なんなら途中まで送るから
赶紧回家吧 要不然我送你一段路好了
先生　最後にもう１本いいですか
老师 能让我再跑一次吗
まだ走るの
你还要跑吗
何か　つかめそうなんです
我总觉得我快要搞明白了
いいわ　走りなさい
行 你尽管跑吧
ただし　全力で
但你可得全力以赴
もちろん
那是当然
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Orangeade 对酒 黒岩涙香 奋斗的猫猫头 校轴: 番茄鸡 特效&后期: 王子 繁化: 风风 WebRip: LoliHouse
予你注定的败北
愛はどこからやってくるのでしょう　自分の胸に問いかけた
我扪心自问  爱情究竟会从哪里来
ニセモノなんか興味はないの　ホントだけを見つめたい
虚假的爱情我没兴趣  只想注视真爱
悲しいNEWSとどうでもいい話
悲伤的新闻与无聊的话题
朝からもうそんなのうんざりで
让我一大清早便烦躁不已
今日はいつもよりも風が気持ちイイからネ
今天的风儿比平日更惬意
楽しさに着替えてネ
不如换一身快乐的衣
気づけなかった　きっと甘えてたのかな
以前从未留意  多半是我甘愿沉溺
だから自分愛して　人を愛してみたいの
所以才想尝试爱人  也爱己
愛はどこからやってくるのでしょう　自分の胸に問いかけた
我扪心自问  爱情究竟会从哪里来
ニセモノなんか興味はないワ　ホンモノだけ見つけたい
虚假的爱情我没兴趣  只愿找到真爱
あなたをずっと探してた
我一直在找寻你